Repository: canonical/apport
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_hk, zh_tw

source: Collect system information
ko: 시스템 정보 수집
zh_hk: 收集系統資訊
zh_tw: 蒐集系統資訊

source: Authentication is required to collect system information for this problem report
ko: 이 문제에 대한 시스템 정보를 수집하려면 인증이 필요합니다.
zh_hk: 若要為此問題回報收集系統資訊需先通過身份驗證
zh_tw: 若要為此問題回報蒐集系統資訊需先通過身份驗證

source: System problem reports
ko: 시스템 문제 보고

source: Please enter your password to access problem reports of system programs
ko: 시스템 프로그램의 문제 보고서에 접근하려면 암호를 입력해야 합니다.

source: This package does not seem to be installed correctly
ko: 이 패키지를 올바르게 설치하지 않았습니다.
zh_hk: 這個套件似乎尚未正確安裝
zh_tw: 這個套件似乎尚未正確安裝

source: This does not seem to be an official %s package. Please retry after updating the indexes of available packages, if that does not work then remove related third party packages and try again.
ko: 공식 %s 패키지가 아닌 것 같습니다. 사용 가능한 패키지의 인덱스를 업데이트 한 후 다시 시도하시오. 그래도 작동하지 않으면 관련 타사 패키지를 제거하고 다시 시도하시오.

source: You have some obsolete package versions installed. Please upgrade the following packages and check if the problem still occurs: %s
ko: 오래된 버전의 패키지가 몇 개 설치되어 있습니다. 다음 패키지를 업그레이드한 후 계속 문제가 발생하는지 점검해 주십시오: %s
zh_hk: 你安裝了一些過時的軟件包。請先更新以下軟件包並在問題繼續出現時再進行檢查： %s
zh_tw: 您安裝了某些已過時的套件。請升級以下套件以及檢查問題是否繼續產生： %s

source: unknown program
ko: 알 수 없는 문제
zh_hk: 不明的程式
zh_tw: 未知程式

source: Sorry, the program "%s" closed unexpectedly
ko: 죄송합니다. "%s" 프로그램이 예상치 않게 끝났습니다.
zh_hk: 對不起，該程式 "%s" 不正常起關閉了
zh_tw: 對不起，"%s" 程式已不正常關閉

source: Your computer does not have enough free memory to automatically analyze the problem and send a report to the developers.
ko: 컴퓨터에 자동으로 문제를 분석하여 개발자에게 보고서를 보낼 수 있을 정도의 여유 메모리가 없습니다.
zh_hk: 你的電腦沒有足夠的記憶體以自動分析問題並把問題回報至開發者。
zh_tw: 您的電腦並沒有足夠的可用記憶體可自動分析問題並傳送給開發者一份報告。

source: Problem in %s
ko: %s 내의 문제
zh_hk: 於 %s 中的問題
zh_tw: 在 %s 中的問題

source: Invalid problem report
ko: 올바르지 않은 문제 보고서
zh_hk: 不存在的問題報告
zh_tw: 無效的問題回報

source: You are not allowed to access this problem report.
ko: 이 문제 보고서에 접근할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hk: 你沒有權限去存取這個報告。
zh_tw: 您並不被允許存取此份問題回報。

source: Error
ko: 오류
zh_hk: 錯誤
zh_tw: 錯誤

source: There is not enough disk space available to process this report.
ko: 디스크 공간이 부족하여 보고서를 처리할 수 없습니다.
zh_hk: 你沒有足夠的硬碟空間去處理這個報告。
zh_tw: 沒有足夠的磁碟空間以處理此份報告。

source: No PID specified
ko: PID가 지정되지 않음

source: You need to specify a PID. See --help for more information.
ko: PID를 지정해야 합니다. 더 많은 정보는 --help를 통해 확인하시오.

source: Invalid PID
ko: 유효하지 않은 PID
zh_hk: 無效的進程ID
zh_tw: 無效的 PID

source: The specified process ID does not exist.
ko: 지정된 프로세스 ID가 존재하지 않습니다.

source: Not your PID
ko: 당신의 PID가 아님

source: The specified process ID does not belong to you.
ko: 지정된 프로세스 ID는 당신의 소유가 아닙니다.

source: No package specified
ko: 패키지가 지정되지 않음
zh_hk: 沒有指定軟件包
zh_tw: 未指定套件

source: You need to specify a package or a PID. See --help for more information.
ko: 패키지 혹은 PID를 지정해야 합니다. --help 옵션으로 더 많은 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_hk: 你必須指定一個軟件包或進程ID。請輸入 --help 獲得更多資訊。
zh_tw: 您需要指定一個套件或一個 PID。更多資訊請參考 --help。

source: Permission denied
ko: 권한 없음
zh_hk: 動作不被許可
zh_tw: 權限不足

source: The specified process does not belong to you. Please run this program as the process owner or as root.
ko: 선택한 프로세스는 여러분이 실행한 것이 아닙니다. 이 프로그램을 직접 실행하거나 root 사용자로 실행하십시오.
zh_hk: 被指定的程序並不屬於你的。請以其擁有者身份或管理員身份運行。
zh_tw: 指定的程序並不屬於您。請以程序擁有者或是 root 身份執行此程式。

source: The specified process ID does not belong to a program.
ko: 확인된 프로세스 ID는 프로그램에 종속되지 않은 것입니다.
zh_hk: 指定的進程ID並不屬於一個程式。
zh_tw: 指定的程序 ID 並不屬於一個程式。

source: Symptom script %s did not determine an affected package
ko: 증상 스크립트 %s에서 영향을 받는 패키지를 확인하지 않았습니다.
zh_hk: 問題判斷指令 %s 無法辨認受影響的套件
zh_tw: 徵狀判斷指令稿 %s 無法判斷出受影響的套件

source: Package %s does not exist
ko: %s 패키지가 존재하지 않습니다
zh_hk: 軟件包 %s 不存在
zh_tw: 套件 %s 不存在

source: Cannot create report
ko: 보고서를 만들 수 없습니다
zh_hk: 不能創建報告

source: Updating problem report
ko: 문제 보고서 갱신
zh_hk: 正在更新問題報告

source: You are not the reporter or subscriber of this problem report, or the report is a duplicate or already closed. Please create a new report using "apport-bug".
ko: 이 문제를 보고한 사람이 아니거나 문제 보고서를 구독하지 않거나 중복된 보고서거나 이미 닫힌 문제입니다. "apport-bug" 명령을 이용해 새 보고서를 만들어주십시오.
zh_hk: 您不是此問題回報的提報者或訂閱者，或者這個報告為複本或已經關閉。 請使用「apport-bug」來建立一份新的問題回報。

source: You are not the reporter of this problem report. It is much easier to mark a bug as a duplicate of another than to move your comments and attachments to a new bug. Subsequently, we recommend that you file a new bug report using "apport-bug" and make a comment in this bug about the one you file. Do you really want to proceed?
ko: 이 문제 보고서를 만든 사람이 아닙니다. 다른 버그와 중복되는 버그로 표시하고 코멘트와 첨부 파일을 새 버그로 옮기는 것이 훨씬 간단합니다. 따라서 "apport-bug" 명령을 이용해 새 버그를 보고한 후 보고한 버그 보고서에 코멘트를 작성할 것을 권장합니다. 정말로 이대로 진행하겠습니까?
zh_hk: 您不是此問題回報的提報者。比起將您的備註與附件移至新的臭蟲（軟體錯誤）報告，將臭蟲標記為另一個問題回報的複本更容易許多。 不過，我們建議您使用「apport-bug」來提交回報新的臭蟲回報，並請寫下與您提交的臭蟲回報相關的備註。 您真的想要繼續嗎？

source: No additional information collected.
ko: 어떠한 추가 정보도 수집하지 않습니다.
zh_hk: 沒有收集到額外的資訊。

source: What kind of problem do you want to report?
ko: 어떤 종류의 문제를 보고하시겠습니까?
zh_hk: 您想回報哪種問題？
zh_tw: 您想要回報何種問題？

source: Unknown symptom
ko: 알려지지 않은 증상
zh_hk: 未知的症狀
zh_tw: 未知的症狀

source: The symptom "%s" is not known.
ko: "%s"은(는) 알려지지 않은 증상입니다.
zh_hk: 症狀 %s 未知。
zh_tw: 症狀 %s 未知。

source: After closing this message please click on an application window to report a problem about it.
ko: 이 메시지를 닫은 후 문제를 보고할 프로그램의 창을 선택해주십시오.
zh_hk: 在關閉本訊息後，請點擊應用程式視窗來回報有關它的訊息。

source: xprop failed to determine process ID of the window
ko: xprop 프로그램이 창 프로세스 ID를 알아낼 수 없습니다.
zh_hk: xprop 無法得知該視窗的程序 ID

source: Specify package name.
ko: 패키지 이름을 지정합니다.
zh_hk: 指定套件名稱

source: Add an extra tag to the report. Can be specified multiple times.
ko: 보고서에 태그를 추가합니다. 여러 번 지정할 수 있습니다.
zh_hk: 加入額外標籤至回報中。可以多次分別指定。

source: Start in bug filing mode. Requires --package and an optional --pid, or just a --pid. If neither is given, display a list of known symptoms. (Implied if a single argument is given.)
ko: 버그 보고 모드로 시작. 인수로는 --package와 --pid 혹은 --pid 옵션을 단독으로 사용합니다. 어떤 것도 사용하지 않으면 알려진 증상의 목록을 표시합다. (하나의 인수가 주어진 PID가 유일한 인수일 경우 자동으로 실행합니다.)
zh_hk: 啟動為錯誤歸檔模式。需要 --packages 和一個可選擇的 --pid，或是只需 --pid。若兩者都未給予，顯示一份已知症狀的列表。（暗示若只有給予單一參數。）
zh_tw: 啟動為錯誤歸檔模式。需要 --packages 和一個可選擇的 --pid，或是只需 --pid。若兩者都未給予，顯示一份已知症狀的列表。（暗示若只有給予單一參數。）

source: Click a window as a target for filing a problem report.
ko: 문제를 보고할 프로그램의 창을 선택해주십시오.
zh_hk: 請點擊要作為問題報告目標發送的視窗。

source: Start in bug updating mode. Can take an optional --package.
ko: 버그 업데이트 모드로 시작. 추가적으로 --package 명령을 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 加上 --package 指令以啟動軟體錯誤更新模式。

source: File a bug report about a symptom. (Implied if symptom name is given as only argument.)
ko: 문제 증상에 대한 버그 보고. (문제 증상만이 매개 변수로 주어진 경우 이 모드가 기본입니다)
zh_hk: 建立一份關於症狀的錯誤報告。（暗示若症狀名稱是唯一給予的參數。）
zh_tw: 建立關於症狀的錯誤報告。(暗示是否只要提供症狀名稱作為引數。)

source: Specify package name in --file-bug mode. This is optional if a --pid is specified. (Implied if package name is given as only argument.)
ko: --file-bug 모드에서 패키지 이름을 지정합니다. --pid 명령을 지정하면 사용하지 않을 수 있습니다.(패키지 이름이 유일한 인수일 경우 자동으로 실행합니다.)
zh_hk: 在 --file-bug 模式中指定套件名稱。若指定 --pid 則是可選擇的。（暗示若套件名稱是唯一給予的參數。）
zh_tw: 在 --file-bug 模式中指定套件名稱。若指定 --pid 則是可選擇的。（暗示若套件名稱是唯一給予的參數。）

source: Specify a running program in --file-bug mode. If this is specified, the bug report will contain more information. (Implied if pid is given as only argument.)
ko: --file-bug 모드로 실행하고 있는 프로그램을 지정해주십시오. 이 항목을 지정하면 버그 보고에 더 많은 정보를 포함하게 됩니다. (PID가 유일한 인수일 경우 자동으로 실행합니다.)
zh_hk: 在 --file-bug 模式中指定一個正在執行中的程式。如果有指定，該臭蟲回報將包含更多資訊。(表示是否只要提供 pid 為引數。)

source: The provided pid is a hanging application.
ko: 주어진 PID는 응답이 없는 프로그램입니다.
zh_hk: 提供的 pid 是懸凍的應用程式。
zh_tw: 提供的 pid 是懸凍的應用程式。

source: Report the crash from given .apport or .crash file instead of the pending ones in %s. (Implied if file is given as only argument.)
ko: %s에서 대기 중인 것 대신 주어진 .apport 혹은 .crash 파일의 충돌을 보고.(유일한 인수일 경우 자동으로 실행합니다.)
zh_hk: 從特定的 .apport 或 .crash 檔案來回報當機，代替等待中的 %s。（暗示若特定檔案是唯一給予的參數。）
zh_tw: 從特定的 .apport 或 .crash 檔案來回報當掉情形，代替等待中的 %s。（暗示若特定檔案是唯一給予的參數。）

source: In bug filing mode, save the collected information into a file instead of reporting it. This file can then be reported later on from a different machine.
ko: 버그 정리 모드에서 문제를 보고하지 않고 수집한 정보를 파일로 저장합니다. 이 파일을 이용해 이후 다른 컴퓨터에서 문제를 보고할 수 있습니다.
zh_hk: 在臭蟲歸檔模式中，收集的資訊將儲存在檔案中而不是將它回報。這個檔案可以稍後從不同機器回報。

source: Print the Apport version number.
ko: Apport 버전 번호를 출력합니다.
zh_hk: 列印 Apport 版本號。
zh_tw: 列印 Apport 版本號碼。

source: This will launch apport-retrace in a terminal window to examine the crash.
ko: 충돌을 분석하기 위해 터미널 창에서 apport-retrace 명령을 실행합니다.
zh_hk: 這會在終端機視窗中啟動 apport-retrace 以檢查程式當掉原因。
zh_tw: 這會在終端機視窗中啟動 apport-retrace 以檢查程式當掉原因。

source: Run gdb session
ko: GDB 세션 실행
zh_hk: 執行 gdb 作業階段
zh_tw: 執行 gdb 作業階段

source: Run gdb session without downloading debug symbols
ko: 디버그 심볼을 다운로드하지 않고 GDB 세션을 실행합니다.
zh_hk: 執行 gdb 作業階段而不下載除錯符號
zh_tw: 執行 gdb 作業階段而不下載除錯符號

source: Update %s with fully symbolic stack trace
ko: %s을(를) 심볼릭 스택 트레이스로 업데이트합니다.
zh_hk: 以完整的符號堆疊追蹤來更新 %s
zh_tw: 以完整的符號堆疊追蹤來更新 %s

source: Saving crash reporting state failed. Can't set auto or never reporting mode.
ko: 충돌 보고 상태를 저장하지 못했습니다. 보고 모드를 자동으로 설정할 수 없거나 아예 설정할 수 없습니다.

source: Can't remember send report status settings
ko: 보내는 리포트 상태 설정을 기억할 수 없습니다.

source: This problem report applies to a program which is not installed any more.
ko: 이 문제 보고서는 아직 설치하지 않은 프로그램에도 적용됩니다.
zh_hk: 此問題報告用於不再安裝的程式。
zh_tw: 此問題報告用於不再安裝的程式。

source: The problem happened with the program %s which changed since the crash occurred.
ko: 충돌 발생 후 바뀐 프로그램 %s에서 문제가 발생했습니다.
zh_hk: 發生問題的程式 %s 自上次遭遇當掉之後已有變動。
zh_tw: 發生問題的程式 %s 自上次遭遇當掉之後已有變動。

source: This problem report is damaged and cannot be processed.
ko: 문제 보고서가 손상되어 처리할 수 없습니다.
zh_hk: 這個問題報告已損壞並不能繼續處理。
zh_tw: 此問題回報已損壞且無法處理。

source: This report is about a package that is not installed.
ko: 이 보고서는 설치되지 않은 패키지에 대한 것입니다.

source: An error occurred while attempting to process this problem report:
ko: 이 문제를 보고하는 과정에 문제가 발생했습니다:
zh_hk: 試圖處理問題回報時遭遇錯誤：
zh_tw: 試圖處理問題回報時遭遇錯誤：

source: You have two versions of this application installed, which one do you want to report a bug against?
ko: 해당 프로그램은 두 가지 버전으로 설치되었습니다, 어느 것에 대한 버그를 보고하시겠습니까?

source: %s snap
ko: %s 스냅

source: %s deb package
ko: %s deb 패키지

source: %s is provided by a snap published by %s. Contact them via %s for help.
ko: %s 은(는) %s 배포한 스냅에서 제공합니다. 도움이 필요하면 %s 연락하십시오.

source: %s is provided by a snap published by %s. No contact address has been provided; visit the forum at https://forum.snapcraft.io/ for help.
ko: %s 은(는) %s 배포한 스냅에서 제공합니다. 연락처가 제공되지 않았습니다. 도움이 필요하면 https://forum.snapcraft.io/ 포럼을 방문하십시오.

source: Could not determine the package or source package name.
ko: 패키지나 소스 패키지 이름을 알아낼 수 없습니다.
zh_hk: 無法確定套件或原始碼套件名稱。
zh_tw: 無法決定套件或原始碼套件名稱。

source: Unable to start web browser
ko: 웹 브라우저를 시작할 수 없습니다
zh_hk: 無法啟動網頁瀏覽器
zh_tw: 無法啟動網頁瀏覽器

source: Unable to start web browser to open %s.
ko: 웹 브라우저를 이용하여 %s을(를) 열 수 없습니다.
zh_hk: 無法以網頁瀏覽器開啟 %s。
zh_tw: 無法啟動網頁瀏覽器以開啟 %s。

source: Cannot connect to crash database, please check your Internet connection.
ko: 충돌한 데이터베이스에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_hk: 無法連線至系統崩潰資料庫，請檢查您的網絡連線。
zh_tw: 無法連接到當機資料庫，請檢查您的網路連線。

source: Network problem
ko: 네트워크 문제
zh_hk: 網絡問題
zh_tw: 網路問題

source: Memory exhaustion
ko: 메모리 부족
zh_hk: 記憶體耗盡
zh_tw: 記憶體耗盡

source: Your system does not have enough memory to process this crash report.
ko: 시스템에 충돌 보고서를 처리할 수 있을 만큼의 여유 메모리가 없습니다.
zh_hk: 您的系統沒有足夠的記憶體來處理此份當機報告。
zh_tw: 您的系統沒有足夠的記憶體來處理此份當機報告。

source: The problem cannot be reported: %s
ko: 문제를 보고할 수 없습니다: %s
zh_hk: 以下問題不能被回報： %s
zh_tw: 此問題無法被回報： %s

source: Problem already known
ko: 이미 알려진 문제
zh_hk: 問題已發現
zh_tw: 已知問題

source: This problem was already reported in the bug report displayed in the web browser. Please check if you can add any further information that might be helpful for the developers.
ko: 이 문제는 웹 브라우저에 표시된 버그 보고서에 이미 보고된 것입니다. 개발자에게 도움이 될 수 있는 추가 정보를 제공할 수 있는지 확인해 주십시오.
zh_hk: 此問題在網頁瀏覽器上顯示的錯誤報告中已經回報，請檢查您是否能提供更多可能對開發者有用的進一步資訊。
zh_tw: 此問題在網路瀏覽器顯示之錯誤報告中已回報。請檢查您是否能新增任何可能對開發者有幫助的進一步資訊。

source: This problem was already reported to developers. Thank you!
ko: 이미 문제를 개발자에게 보고했습니다. 감사합니다!
zh_hk: 此問題已經回報給開發者。感謝您！
zh_tw: 此問題已經回報給開發者。感謝您！

source: Press any key to continue...
ko: 아무 키나 누르면 계속합니다...
zh_hk: 按下任何鍵繼續…
zh_tw: 按任意鍵繼續...

source: What would you like to do? Your options are:
ko: 다음 옵션 가운데 어떤 것을 실행하시겠습니까?:
zh_hk: 你想做什麼？你的選擇是：
zh_tw: 您要做什麼？選擇有：

source: Please choose (%s):
ko: 선택해 주십시오 (%s):
zh_hk: 請選擇(%s)：
zh_tw: 請選擇 (%s):

source: (%i bytes)
ko: (%i 바이트)
zh_hk: (%i 位元組)

source: (binary data)
ko: (바이너리 데이터)
zh_hk: （二進制數據）
zh_tw: （二進制資料）

source: Send problem report to the developers?
ko: 문제를 개발자에게 보고하시겠습니까?
zh_hk: 是否要傳送問題報告給程式開發者？
zh_tw: 要將傳送問題報告給開發者嗎？

source: After the problem report has been sent, please fill out the form in the automatically opened web browser.
ko: 문제 보고서가 전송된 후에, 자동으로 열리는 웹 브라우저 내의 문항을 작성해 주시기 바랍니다.
zh_hk: 在報告送出之後，請填妥於 自動開啟的瀏覽器中的表格。
zh_tw: 在問題報告傳送後，請填寫自動開啟之 網路瀏覽器中的表格。

source: &Send report (%s)
ko: 보고서 보내기(&S) - (%s)
zh_hk: 傳送報告（%s） (&S)
zh_tw: 傳送報告 (%s)(&S)

source: &Examine locally
ko: 로컬에서 검사(&E)
zh_hk: 於本地端檢查(&E)
zh_tw: 於本地端檢查(&E)

source: &View report
ko: 보고서 보기(&V)
zh_hk: 檢視報告 (&V)
zh_tw: 檢視報告(&V)

source: &Keep report file for sending later or copying to somewhere else
ko: 나중에 보내거나 다른 곳에 복사해 두기 위해 보고서 파일 저장(&K)
zh_hk: 保留回報檔稍候傳送或複製至其他地點 (&K)
zh_tw: 保留回報檔，稍後傳送或複製至其他位置(&K)

source: Cancel and &ignore future crashes of this program version
ko: 이 버전의 프로그램에서 다시 문제가 발생해도 무시하기(&I)
zh_hk: 取消及忽略未來此程式版本的當機 (&I)
zh_tw: 取消及忽略未來此程式版本的當機(&I)

source: &Cancel
ko: 취소(&C)
zh_hk: 取消 (&C)
zh_tw: 取消(&C)

source: Problem report file:
ko: 문제 보고서 파일:
zh_hk: 問題回報檔：
zh_tw: 問題回報檔：

source: &Confirm
ko: 확인(&C)
zh_hk: 確認 (&C)
zh_tw: 確認(&C)

source: Error: %s
ko: 오류: %s
zh_hk: 錯誤：%s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Collecting problem information
ko: 문제 정보를 모으는 중
zh_hk: 正在收集問題資訊
zh_tw: 正在收集問題資訊

source: The collected information can be sent to the developers to improve the application. This might take a few minutes.
ko: 수집한 정보를 개발자에게 보내 프로그램 개선할 수 있습니다. 이 작업은 수 분이 필요할 수 있습니다.
zh_hk: 已收集的資訊可傳送給程式開發者以改進此 應用程式。這可能需要幾分鐘。
zh_tw: 收集的資訊可傳送予開發者以改進此 應用程式。這可能需要數分鐘。

source: Uploading problem information
ko: 문제 정보를 업로드하는 중
zh_hk: 正在上載問題資訊
zh_tw: 正在上傳問題資訊

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
ko: 수집한 정보가 버그 추적 시스템으로 전송되고 있습니다. 이 과정은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hk: 已收集的資訊將被傳送至錯誤追蹤系統。 這可能需要數分鐘。
zh_tw: 已收集的資訊將傳送至臭蟲追蹤系統。 這可能需要數分鐘。

source: &Done
ko: 마침(&D)
zh_hk: 完成 (&D)
zh_tw: 完成(&D)

source: none
ko: 없음
zh_hk: 無
zh_tw: 無

source: Selected: %s. Multiple choices:
ko: %s. 다중 선택:
zh_hk: 已選擇：%s。多種選擇：
zh_tw: 已選擇：%s。多種選擇：

source: Choices:
ko: 선택:
zh_hk: 選項：
zh_tw: 選項：

source: Path to file (Enter to cancel):
ko: 파일 경로(취소하려면 엔터 키를 누르세요):
zh_hk: 檔案路徑（按下 Enter 取消）：
zh_tw: 檔案路徑 (按 Enter 取消)：

source: File does not exist.
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hk: 檔案不存在。
zh_tw: 檔案不存在。

source: This is a directory.
ko: 이것은 디렉터리입니다.
zh_hk: 這是一個目錄。
zh_tw: 這是個目錄。

source: To continue, you must visit the following URL:
ko: 계속하려면, 다음 주소를 방문해주십시오:
zh_hk: 如要繼續，您必須造訪以下網址：
zh_tw: 欲繼續，您必須造訪以下網址：

source: You can launch a browser now, or copy this URL into a browser on another computer.
ko: 지금 브라우저를 실행하거나 다른 컴퓨터의 브라우저에 이 주소를 복사해주십시오.
zh_hk: 您現在可以啟動瀏覽器，或複製此網址到另一台電腦的瀏覽器中。
zh_tw: 您現在可以啟動瀏覽器，或複製此網址到另一臺電腦的瀏覽器中。

source: Launch a browser now
ko: 지금 브라우저 실행하기
zh_hk: 現在啟動瀏覽器
zh_tw: 現在啟動瀏覽器

source: No pending crash reports. Try --help for more information.
ko: 대기 중인 문제 보고서가 없습니다. --help 옵션을 이용해 더 많은 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_hk: 無等待中的當機報告。輸入 --help 以獲得更多資訊。
zh_tw: 無等待中的當機報告。更多資訊請試試 --help。

source: Do not put the new traces into the report, but write them to stdout.
ko: 새로운 오류 추적 기록을 보고서에 추가하지 않고 STDOUT로 내보냅니다.
zh_hk: 不要將新的錯誤追溯放在報告中，只把參數寫入。
zh_tw: 不要將新的錯誤追溯放在報告中，但輸出至標準輸出（stdout）。

source: Start an interactive gdb session with the report's core dump (-o ignored; does not rewrite report)
ko: 보고서의 코어 덤프로 gdp 세션 시작.(-o 무시, 보고서를 다시 작성하지 않음)
zh_hk: 啟動新的互動式 gdb 連線階段及核心傾印報告（-o 忽略：不會複寫報告）
zh_tw: 啟動新的互動式 gdb 連線階段及核心傾印報告（-o 忽略：不會複寫報告）

source: Write modified report to given file instead of changing the original report
ko: 원본 보고서를 바꾸지 않고, 수정된 보고서를 주어진 파일에 씁니다
zh_hk: 寫入經修改的報告到特定的檔案來替代改變原來的報告
zh_tw: 寫入已修改的報告至特定的檔案來替代改變原始報告

source: Remove the core dump from the report after stack trace regeneration
ko: 스텍 트레이스를 다시 생성한 후 코어 덤프 제거
zh_hk: 在堆疊追溯重新產生後從報告中移除核心傾印
zh_tw: 在堆疊追溯重新產生後從報告中移除核心傾印

source: Override report's CoreFile
ko: 보고서의 코어 파일 덮어쓰기
zh_hk: 蓋報告的核心檔案
zh_tw: 覆蓋報告的核心檔案（CoreFile）

source: Override report's ExecutablePath
ko: 보고서의 실행 경로(ExecutablePath) 덮어쓰기
zh_hk: 覆蓋報告的可執行路徑
zh_tw: 覆蓋報告的可執行路徑（ExecutablePath）

source: Override report's ProcMaps
ko: 보고서의 프로세스 맵(ProcMaps) 덮어쓰기
zh_hk: 覆蓋報告的行程對映（ProcMaps）
zh_tw: 覆蓋報告的行程對映（ProcMaps）

source: Rebuild report's Package information
ko: 보고서의 패키지 정보 다시쓰기
zh_hk: 重建報告的套件資訊
zh_tw: 重建報告的套件資訊

source: Build a temporary sandbox and download/install the necessary packages and debug symbols in there; without this option it assumes that the necessary packages and debug symbols are already installed in the system. The argument points to the packaging system configuration base directory; if you specify "system", it will use the system configuration files, but will then only be able to retrace crashes that happened on the currently running release.
ko: 임시 샌드박스를 만들고 필요한 패키지 다운로드를 다운로드한 후 설치하였으며 디버그 심볼을 만들었습니다; 이 옵션이 없는 경우 필요한 패키지와 디버그 심볼을 시스템에 이미 설치한 것으로 간주합니다. 인수가 패키징 시스템 설정 베이스 시스템을 가리킵니다; "시스템"을 지정하면 시스템 설정 파일을 사용하지만 그런 후 현재 실행 중인 배포판에서 발생한 충돌 만을 다시 추적할 수 있습니다.
zh_hk: 建立暫時沙箱，並下載/安裝需要的套件與除錯符於該沙箱中；若不採用此選項，將假定需要的套件與除錯符都已經安裝在系統之內。引數指向打包系統組態的基礎目錄；如果您有指定「system」(系統) 的話，它會使用系統組態檔，但是接著只能回追發生於目前執行中發行版的當掉情形。

source: Build another temporary sandbox for installing gdb and its dependencies using the same release as the report rather than whatever version of gdb you have installed.
ko: 설치 한 gdb의 버전이 아닌 보고서와 동일한 릴리스를 사용하여 gdb 및 그 종속성을 설치하기 위한 또 다른 임시 샌드 박스를 빌드하십시오.

source: Report download/install progress when installing packages into sandbox
ko: 샌드박스에 패키지를 설치할 때 다운로드 및 설치 과정을 보고합니다.
zh_hk: 當套件安裝至沙箱時回報下載/安裝進度

source: Prepend timestamps to log messages, for batch operation
ko: 배치 작업을 위해 기록 메시지에 시간 기록을 추가합니다.
zh_hk: 在記錄訊息前加上時間戳記，供批次操作
zh_tw: 在記錄訊息前加上時間戳記，供批次操作

source: Create and use third-party repositories from origins specified in reports
ko: 보고서에 지정한 원본 위치의 외부 저장소를 만들고 사용합니다.

source: Cache directory for packages downloaded in the sandbox
ko: 샌드박스에 다운로드한 패키지를 보관할 캐시 디렉터리
zh_hk: 為下載於沙箱內的套件製作目錄快取

source: Directory for unpacked packages. Future runs will assume that any already downloaded package is also extracted to this sandbox.
ko: 압축을 푼 패키지를 보관할 디렉터리입니다. 다음 실행 시점부터는 이미 다운로드한 패키지를 이 샌드박스에 압축을 해제한 것으로 추정합니다.
zh_hk: 解包套件的目錄。未來執行時將假定任何已下載的套件也都抽出於此沙盒中。
zh_tw: 解包套件的目錄。未來執行時將假定任何已下載的套件也都抽出於此沙盒中。

source: Install an extra package into the sandbox (can be specified multiple times)
ko: 추가 패키지를 샌드박스에 설치(여러 항목을 지정할 수 있음)
zh_hk: 安裝額外套件至沙箱內 (可以指定多次)

source: Path to a file with the crash database authentication information. This is used when specifying a crash ID to upload the retraced stack traces (only if neither -g, -o, nor -s are specified)
ko: 충돌 데이터베이스 인증 정보를 가진 파일 경로. 스텍 트레이스를 업로드하기 위한 충돌 ID를 설정할 때 사용합니다.(-g,-o나 -s가 설정되지 않은 경우)
zh_hk: 有當機資料庫認證資訊的檔案路徑。在指定某個當機 ID 來上傳重新追蹤的堆疊追蹤時可使用 (只有在 -g、-o 或 -s 都沒有被指定)

source: Display retraced stack traces and ask for confirmation before sending them to the crash database.
ko: 스텍 트레이스를 보여주고 오작동(crash) 데이터베이스로 보내기 전에 확인하기.
zh_hk: 顯示重新追蹤的堆疊追蹤，並在送出它們到當機資料庫之前先請求確認。

source: Path to the duplicate sqlite database (default: no duplicate checking)
ko: 중복 sqlite 데이터베이스 경로( 기본: 중복 확인 없음)
zh_hk: 重複的 sqlite 資料庫路徑（預設：無重複檢查）
zh_tw: 重複的 sqlite 資料庫路徑（預設：無重複檢查）

source: Do not add StacktraceSource to the report.
ko: StacktraceSource를 보고서에 추가하지 않기.

source: You cannot use -C without -S. Stopping.
ko: -S 옵션을 없이 -C 옵션을 사용할 수 없습니다. 멈춥니다.

source: OK to send these as attachments? [y/n]
ko: 첨부 파일로 보내려면, 확인을 누르시오
zh_hk: 允許傳送這些附件？
zh_tw: 允許傳送這些附件？

source: Destination directory exists and is not empty.
ko: 디렉터리는 존재하지만, 파일이 없습니다.
zh_hk: 目的目錄存在且不是空的。
zh_tw: 目的目錄存在且不是空的。

source: See man page for details.
ko: 자세한 내용은 맨 페이지를 확인하십시오.

source: specify the log file name produced by valgrind
ko: 밸그린드가 만든 로그 파일의 이름을 지정

source: reuse a previously created sandbox dir (SDIR) or, if it does not exist, create it
ko: 이전에 만든 샌드박스 디렉터리(SDIR)를 다시 사용하거나 - 존재하지 않는 경우 - 만듭니다.

source: do not create or reuse a sandbox directory for additional debug symbols but rely only on installed debug symbols.
ko: 추가 디버그 심볼이 사용할 샌드박스 디렉터리를 다시 사용하거나 만들지 않고 설치한 디버그 심볼에만 의존합니다.

source: reuse a previously created cache dir (CDIR) or, if it does not exist, create it
ko: 이전에 만든 캐시 디렉터리(SDIR)를 다시 사용하거나 - 존재하지 않는 경우 - 만듭니다.

source: report download/install progress when installing packages into sandbox
ko: 패키지를 샌드박스에 설치할 때 다운로드/설치 진행 상태를 보고합니다.

source: Error: %s is not an executable. Stopping.
ko: 오류: %s은(는) 실행할 수 없습니다. 멈춥니다.

source: This occurred during a previous suspend, and prevented the system from resuming properly.
ko: 이전에 절전을 했을 때 발생하였고 시스템이 정상적으로 계속 진행하는 것을 차단하고 있습니다.

source: This occurred during a previous hibernation, and prevented the system from resuming properly.
ko: 이전에 최대 절전을 했을 때 발생하였고 시스템이 정상적으로 계속 진행하는 것을 차단하고 있습니다.

source: The resume processing hung very near the end and will have appeared to have completed normally.
ko: 재개 과정의 처리가 거의 완료된 후 중단되어, 정상적으로 완료된 것처럼 보였을 것입니다.
zh_hk: 回復行程在非常接近結束的時候停止回應，但系統仍將會繼續正常運行。
zh_tw: 回復行程在非常接近結束的時候停止回應，且將會表現出正常完成的情形。

source: Your system might become unstable now and might need to be restarted.
ko: 현재 시스템이 불안정하여 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.
zh_hk: 您的系統現在也許會不穩定且需要重新啟動。
zh_tw: 您的系統現在也許會不穩定且需要重新啟動。

source: Report a problem...
ko: 문제 보고...
zh_hk: 報告問題...
zh_tw: 報告問題...

source: Report a malfunction to the developers
ko: 개발자에게 버그를 보고합니다
zh_hk: 報告問題予開發者
zh_tw: 報告問題予開發者

source: Sorry, the application %s has stopped unexpectedly.
ko: 프로그램 %s이(가) 예상치 않게 끝났습니다.
zh_hk: 很抱歉，應用程式 %s 已無預期停止。
zh_tw: 很抱歉，應用程式 %s 已無預期停止。

source: Sorry, %s has closed unexpectedly.
ko: 프로그램 %s이(가) 예상치 않게 끝났습니다.
zh_hk: 非常抱歉，%s 已無預警關閉。
zh_tw: 非常抱歉，%s 已無預警關閉。

source: Sorry, %s has experienced an internal error.
ko: 죄송합니다. %s에 내부 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 非常抱歉， %s 遭遇內部錯誤。
zh_tw: 非常抱歉， %s 遭遇內部錯誤。

source: Send
ko: 보내기
zh_hk: 傳送
zh_tw: 傳送

source: Show Details
ko: 자세한 내용 보이기
zh_hk: 顯示詳細資料
zh_tw: 顯示詳細資料

source: Continue
ko: 계속
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

source: The application %s has stopped responding.
ko: 프로그램 %s이(가) 응답을 하지 않습니다.
zh_hk: 應用程式 %s 已停止回應。
zh_tw: 應用程式 %s 已停止回應。

source: The program "%s" has stopped responding.
ko: 프로그램 "%s"이(가) 응답을 하지 않습니다.
zh_hk: 程式「%s」已停止回應。
zh_tw: 程式「%s」已停止回應。

source: Package: %s
ko: 패키지: %s
zh_hk: 套件：%s
zh_tw: 套件：%s

source: Sorry, a problem occurred while installing software.
ko: 죄송합니다. 소프트웨어 설치 중 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 非常抱歉，於安裝軟件時遭遇問題。
zh_tw: 非常抱歉，於安裝軟體時遭遇問題。

source: The application %s has experienced an internal error.
ko: 프로그램 %s에 내부 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 應用程式 %s 已遭遇某內部錯誤。
zh_tw: 應用程式 %s 已遭遇某內部錯誤。

source: The application %s has closed unexpectedly.
ko: 프로그램 %s이(가) 예상치 않게 끝났습니다.
zh_hk: 應用程式 %s 已無預警關閉。
zh_tw: 應用程式 %s 已無預警關閉。

source: If you notice further problems, try restarting the computer.
ko: 더욱 심각한 문제가 발생한다면 컴퓨터를 다시 시작하십시오.
zh_hk: 若您之後仍發現問題，請嘗試重新啟動電腦。
zh_tw: 若您之後仍發現問題，請嘗試重新啟動電腦。

source: Ignore future problems of this type
ko: 앞으로 이런 형식의 문제를 무시합니다.
zh_hk: 忽略未來發生的此類型問題
zh_tw: 忽略未來發生的此類型問題

source: Hide Details
ko: 자세한 내용 숨기기
zh_hk: 隱藏詳細資料
zh_tw: 隱藏詳細資料

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Crash report
ko: 충돌 보고서
zh_hk: 當機回報
zh_tw: 當機回報

source: <big><b>Sorry, an internal error happened.</b></big>
ko: <big><b>죄송합니다. 내부 오류가 발생했습니다..</b></big>
zh_hk: <big><b>非常抱歉，發生內部錯誤。</b></big>
zh_tw: <big><b>非常抱歉，發生內部錯誤。</b></big>

source: Remember this in future
ko: 이후에도 기억하기

source: Ignore future problems of this program version
ko: 이후 이 버전의 프로그램에서 발생하는 문제를 무시합니다.
zh_hk: 忽略本程式版本未來發生的錯誤
zh_tw: 忽略本程式版本未來發生的錯誤

source: Relaunch this application
ko: 응용 프로그램 다시 시작

source: _Examine locally
ko: 로컬에서 검사(_E)
zh_hk: 於本地端檢查(_E)
zh_tw: 於本地端檢查(_E)

source: Don't send
ko: 보내지 않기
